Inredientes
● Leche 250 cc
● Azucar 50 g
● Huevos 2 Unidades
● Harina 200 g
● Manteca fundida 60 g
● Polvo de hornear 12 g
● Sal fina 1 Pizca

PASO A PASO
● Para comenzar, tamizamos los ingredientes secos. Luego, agregamos la
leche poco a poco hasta que quede todo bien integrado. Finalmente,
añadimos los huevos y la manteca fundida.
● Dejamos reposar la masa durante 30 minutos.
● Pasado ese tiempo, cocinamos en una sartén de un lado. Volteamos.
● Servimos tibios con el jarabe de arce y cream cheese o cubitos de manteca.

Inicio » Almuerzo
COMO HACER PANCAKES

Comparte el post

Facebook

Pinterest

Detrás de unos buenos pancakes hay una receta y una masa
perfecta. Hoy, quiero compartir contigo como mezclar los

ingredientes y mi receta para que tus pancakes salgan suaves,
deliciosos y esponjosos.

En este post encontrarás todos mis consejos y video paso a paso
de como hacer pancakes perfectos.
