Pollo al horno con verduras, manzana y salsa de mandarina:
receta de asado reconfortante contra el frío
Nada como un buen asado de pollo para comer bien en casa un fin
de semana; aunque realmente estos platos son tan fáciles de
preparar que podríamos cocinarlo cualquier día de la semana. Pero
algo tiene el ave al horno que pertenece a los días festivos,
especialmente si empleamos pollo de corral de buena calidad y lo
alegramos con ingredientes que aporten aún más sabor, por
ejemplo verduras de temporada y frutas de invierno, como en este
caso.

Los cuartos traseros completos son muy prácticos para cocinar
pollo al horno racionando las porciones cómodamente, sale muy
sabroso y no tenemos que agobiarnos ni complicarnos de más
como podría ocurrir con un ave completa. Aunque no vayamos a
comernos la piel, es recomendable mantenerla para lograr un
asado bien sabroso, con la carne jugosa. Necesitaremos
mandarinas para cortar y hornear directamente sin pelar, que no
conviene luego comer porque quedarán chamuscadas y algo
amargas, y otras para exprimir el zumo.
